Status объединяет анонимный мессенджер, ориентированный на конфиденциальность, и защищенный криптокошелек в один мощный инструмент для финансов и общения. Общайтесь с друзьями, находите новые сообщества, а также покупайте, храните и обменивайте цифровые активы.

Status — это ваша операционная система для Ethereum.

БЕЗОПАСНЫЙ КОШЕЛЕК ETHEREUM
Крипто-кошелек Status позволяет вам безопасно отправлять, хранить и обменивать активы Ethereum, такие как ETH, SNT, стейблкоины, такие как DAI, а также невзаимозаменяемые токены. Контролируйте свою криптовалюту с помощью нашего криптокошелека для Ethereum, поддерживающего Ethereum, Arbitrum и Optimism. В настоящее время криптокошелек Status поддерживает такие активы ETH, ERC-20, ERC-721 и ERC-1155.

ПРИВАТНИЙ МЕСЕНДЖЕР
Отправляйте приватные сообщения друзьям или группам. Status — это приложение для обмена сообщениями, которое поддерживает децентрализованную систему для повышения конфиденциальности и безопасного обмена сообщениями. Все сообщения зашифрованы с помощью сквозного шифрования. Более того, ни одно сообщение не содержит информации об авторе или получателе, поэтому никто, даже Status, не знает, кто с кем общается или что было отправлено.

ЗАРАБАТЫВАЙТЕ С DEFI
Используйте свою криптовалюту для работы с новейшими приложениями для децентрализованных финансов и децентрализованными криптобиржами (DEX), такими как Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Kyber и другие.

НАЙДИТЕ ВАШЕ СООБЩЕСТВО
Находите, исследуйте и общайтесь с любимыми сообществами и друзьями. Независимо от того, является ли это небольшой группой друзей, коллективом художников, криптотрейдеров или следующим большим сообществом единомышленников — отправляйте текстовые сообщения и общайтесь с сообществами в Status.

СОЗДАНИЕ ПРИВАТНОГО АККАУНТА
Оставайтесь конфиденциальными с помощью создания анонимного аккаунта. При создании аккаунта вам НИКОГДА не нужно будет вводить номер телефона, адрес электронной почты или банковский счет. Приватные ключи вашего криптокошелька генерируются локально на вашем устройстве и надежно хранятся, чтобы только вы имели доступ к своим средствам и финансовым транзакциям.
