Status поєднує анонімний месенджер, орієнтований на конфіденційність та захищений криптогаманець в один потужний інструмент для фінансів та спілкування. Спілкуйтеся з друзями та спільнотами. Купуйте, зберігайте та обмінюйте крипто активи.

Status — це ваша операційна система для Ethereum.

БЕЗПЕЧНИЙ КРИПТОГАМАНЕЦЬ ДЛЯ ETHEREUM
Криптогаманець Status дозволяє безпечно надсилати, зберігати та обмінювати крипто активи на Ethereum, такі як ETH, SNT, стейблкоїни та DAI, а також невзаємозамінні токени. Впевнено контролюйте свої крипто активи за допомогою нашого блокчейн гаманця для Ethereum, який підтримує Ethereum, Arbitrum і Optimism. Криптогаманець Status наразі підтримує такі кприпто активи як ETH, ERC-20, ERC-721 та ERC-1155.

ПРИВАТНИЙ МЕСЕНДЖЕР
Надсилайте приватні повідомлення друзям або групам. Status — це програма для обміну повідомленнями, яка підтримує децентралізовану систему повідомлень для більшої конфіденційності та безпечного обміну повідомленнями. Усі повідомлення зашифровано за допомогою наскрізного шифрування. Крім того, жодне повідомлення не містить інформації про автора чи одержувача, тому ніхто, навіть Status, не знає, хто з ким спілкувється або що було надіслано.

ЗАРОБЛЯЙТЕ З DEFI
Налаштуйте свою криптовалюту на роботу з найновішими програмами для децентралізованих фінансів і децентралізованими крипто біржами (DEX), такими як Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Kyber тощо.

ЗНАЙДІТЬ ВАШУ СПІЛЬНОТУ
Знаходьте, досліджуйте та спілкуйтеся з улюбленими спільнотами та друзями. Незалежно від того, чи це невелика група друзів, колектив художників, криптотрейдерів чи наступна велика спільнота однодумців – надсилайте текстові повідомлення та спілкуйтеся зі спільнотами у Status.

СТВОРЕННЯ ПРИВАТНОГО ОБЛІКОВОГО ЗАПИСУ
Залишайтеся конфіденційними за допомогою створення анонімного облікового запису. Під час створення облікового запису вам НІКОЛИ не доведеться вводити номер телефону, адресу електронної пошти чи банківський рахунок. Приватні ключі вашого крипто гаманця генеруються локально на вашому пристрої та надійно зберігаються, щоб лише Ви мали доступ до своїх коштів і фінансових транзакцій.
