Statusは、匿名のプライバシー重視のメッセンジャーと安全な暗号通貨ウォレットを1つの強力なコミュニケーションツールに組み合わせています。友達や成長中のコミュニティとチャットしましょう。デジタル資産を購入、保管、交換しましょう。

StatusはあなたのEthereumオペレーティングシステムです。

安全なEthereumウォレット
Status暗号通貨ウォレットを使用すると、ETH、SNT、DAIなどのステーブルコイン、収集品などのEthereum資産を安全に送信、保管、交換できます。メインネット、Arbitrum、OptimismをサポートするマルチチェーンEthereumウォレットアプリを使用して、暗号通貨とデジタル資産を自信を持って管理できます。 Status ブロックチェーン ウォレットは現在、ETH、ERC-20、ERC-721、ERC-1155 アセットのみをサポートしており、ビットコインはサポートしていません。

プライベート メッセンジャー
誰にも通信を覗かれることなく、プライベートな 1:1 チャットやプライベート グループ チャットを送信できます。Status は、集中型のメッセージ リレーを排除してプライバシーと安全なメッセージングを実現するメッセンジャー アプリです。すべてのメッセージはエンドツーエンドの暗号化で暗号化されます。さらに、メッセージの作成者や宛先の受信者が誰であるかは明らかにされないため、Status でさえ、誰が誰と話しているのか、何が話されたのかを知ることはできません。

DEFI で稼ぐ

Maker、Aave、Uniswap、Synthetix、PoolTogether、Zerion、Kyber などの最新の分散型金融アプリや分散型取引所 (DEX) で暗号通貨を活用しましょう。

コミュニティとつながる

お気に入りのコミュニティや友達を探索、接続、チャットしましょう。少人数の友人グループ、アーティスト集団、暗号通貨トレーダー、または次の大きな組織であっても、Status コミュニティとテキストでやり取りできます。

プライベート アカウントの作成

疑似匿名アカウントの作成でプライバシーを確保します。無料アカウントを作成するときに、電話番号、メール アドレス、銀行口座を入力する必要はありません。ウォレットの秘密鍵はローカルで生成され、安全に保管されるため、資金と金融取引にアクセスできるのはあなただけです。
