يجمع Status بين برنامج مراسلة مجهول الهوية يركز على الخصوصية ومحفظة العملات المشفرة الآمنة في أداة اتصال قوية واحدة. يمكنك الدردشة مع الأصدقاء والمجتمعات المتنامية. وشراء وتخزين وتبادل الأصول الرقمية.

Status هو نظام تشغيل Ethereum الخاص بك.

محفظة Ethereum آمنة
تتيح لك محفظة العملات المشفرة Status إرسال وتخزين وتبادل أصول Ethereum بأمان مثل ETH وSNT والعملات المستقرة مثل DAI، بالإضافة إلى المقتنيات. تحكم بثقة في عملاتك المشفرة والأصول الرقمية من خلال تطبيق محفظة Ethereum متعددة السلاسل، والذي يدعم الشبكة الرئيسية وArbitrum وOptimism. تدعم محفظة blockchain Status حاليًا أصول ETH وERC-20 وERC-721 وERC-1155 فقط؛ ولا تدعم Bitcoin.

PRIVATE MESSENGER
أرسل محادثات فردية وجماعية خاصة دون أن يتجسس أحد على اتصالاتك. Status هو تطبيق مراسلة يلغي عمليات نقل الرسائل المركزية لمزيد من الخصوصية والمراسلة الآمنة. يتم تشفير جميع الرسائل باستخدام تشفير من البداية إلى النهاية. بالإضافة إلى ذلك، لا تكشف أي رسالة عن هوية المؤلف أو المستلم المقصود، لذلك لا أحد، ولا حتى Status، يعرف من يتحدث إلى من أو ما قيل.

اربح مع DEFI

استخدم عملتك المشفرة مع أحدث تطبيقات التمويل اللامركزية والبورصات اللامركزية (DEX) مثل Maker وAave وUniswap وSynthetix وPoolTogether وZerion وKyber والمزيد.

تواصل مع مجتمعك

استكشف مجتمعاتك وأصدقائك المفضلين وتواصل معهم ودردش معهم. سواء كانت مجموعة صغيرة من الأصدقاء أو مجموعة فنانين أو تجار عملات مشفرة أو منظمة كبيرة قادمة - أرسل رسائل نصية وتواصل مع مجتمعات Status.

إنشاء حساب خاص

ابق خاصًا من خلال إنشاء حساب مجهول الهوية. عند إنشاء حسابك المجاني، لن تضطر أبدًا إلى إدخال رقم هاتف أو عنوان بريد إلكتروني أو حساب مصرفي. يتم إنشاء مفاتيح المحفظة الخاصة بك محليًا وتخزينها بشكل آمن لضمان حصولك أنت فقط على حق الوصول إلى أموالك ومعاملاتك المالية.
