Status combina una mensajería seudónima centrada en la privacidad y una Billetera de criptomonedas segura en una poderosa herramienta de comunicación. Chatea con amigos y comunidades en crecimiento. Compra, almacena e intercambia activos digitales.

Status es tu sistema operativo Ethereum.

BILLETERA ETHEREUM SEGURA
La Billetera de criptomonedas Status te permite enviar, almacenar e intercambiar de forma segura activos Ethereum como ETH, SNT, stablecoins como DAI, así como coleccionables. Toma el control de tu criptomoneda y activos digitales con confianza con nuestra Billetera multicadena, compatible con Ethereum Mainnet, Arbitrum y Optimism. La Billetera Status actualmente solo admite activos ETH, ERC-20, ERC-721 y ERC-1155; no admite Bitcoin.

MENSAJERÍA PRIVADA
Envía chats privados 1:1 y grupales sin que nadie espíe tus comunicaciones. Status es una aplicación de mensajería que elimina los servidores de mensajes centralizados para una mayor privacidad y una mensajería segura. Todos los mensajes están encriptados de extremo a extremo. Además, ningún mensaje expone quién es el autor o el destinatario previsto, por lo que nadie, ni siquiera Status, sabe quién está hablando con quién o qué se dijo.

GANA CON DEFI
Pon tus criptomonedas a trabajar con las últimas aplicaciones financieras descentralizadas y plataformas de intercambio descentralizadas (DEX) como Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Zerion, Kyber y más.

CONECTA CON TU COMUNIDAD
Explora, conéctate y chatea con tus comunidades y amigos. Ya sea un pequeño grupo de amigos, un colectivo de artistas, traders de criptomonedas o la próxima gran organización, envía mensajes de texto y comunícate con las comunidades de Status.

CREACIÓN DE CUENTAS PRIVADAS
Mantén la privacidad con la creación de cuentas seudónimas. Al crear tu cuenta gratuita, NUNCA tendrás que compartir tu número de teléfono, tu dirección de correo electrónico o una cuenta bancaria. Las claves privadas de tu billetera se generan localmente y se almacenan de forma segura para garantizar que solo tú tienes acceso a tus fondos y transacciones financieras.
